你给我适可而止
到底是谁不懂
不… 不懂?
别说了 快逃吧
你为什么会来
如果她醒来的话…
贫血?
别乱动
等…等等 学长
刚才的是谁
你是怎样来到这里的
竟然来到这种地方
谁知道呢
看到栗山你的身影我就冲进来了
比起这个…
趁现在快走
够了 我自己能走
等… 学长!
孤
独
孤独的脸颊被露珠沾湿
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的气息悄悄地笼罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀请我迈向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待着我们 那么前进吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每当寻找你时
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而过的意识 总能用手触摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 紧紧抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是梦想的证明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都会被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲伤的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我们定能觉悟生命的喜悦
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
哥哥 最喜欢你了
喂
快给我换掉那个铃声
你怎么知道的
因为老哥你很有可能这么做啊
有什么事
你知道秋人在哪吗
不知道 你对小秋说了什么吗
一点点
瞒着我吗
那我可不能白白帮你了
我知道了
求你了 哥哥
了解
接下来…
好像结束了呢
真的话就好了
对我们的记忆做出反应而生成的迷宫?
嗯 从彩华小姐那里听说了
虽然他们基本上只依附在人身上
不过有时候会生成这样的东西把人困住
于是这是通向哪里的呢
谁知道呢
我怎么可能知道啊
有头绪的话也应该是栗山同学你吧
我怎么可能知道
你就那么毫无计划地来开战吗
怎… 怎么可能嘛
绝对毫无计划
和学长你没有关系
再说你为什么要跟过来
因为你是眼镜美少女
真让人不愉快
樱…
你打算这么漫无计划地来打倒虚无之影吗
是因为计划被打乱了
明明是你擅自跑过来的 还要抱怨吗
我擅自跑过来?
那你之前就别和我说这么多 一个人来不就好了
擅自调查 还到我家门口埋伏的是学长你吧
是谁逼我这么做的啊
再说一开始是栗山同学你先缠上我的
那是因为…
真是的 好烦躁
这话该由我来说
总之我先说清楚
虽然你说我有同伴什么的
但完全不是那么一回事
难道不是事实吗
才不是事实
栗山同学你才是什么都不懂
你这不讲道理的
请不要看!
栗山同学 抱歉我没有力气背你了
你也赤脚跑吧
不用你说我也…
栗山同学 快点
我知道啦
出口
虽然是很古老的机关
但只要能骗到她的话
为什么要用我的连裤袜…
因为没有其他能用的东西了啊
于是那个人是谁
刚才你叫她「樱」吧
是的
伊波樱
是被我杀死的伊波唯的妹妹
她想要杀死栗山同学你吗
恐怕是的
但是樱和唯不同
基本上没有任何异界士的能力才对
可是为什么…
怎… 怎么回事
电车…
唯!
消失了?
怎么了
可恶
栗山同学!
伊波樱!
我不会让你捣乱的
放弃什么复仇吧!
这与你无关
唯
不要被她迷惑了! 那不是真正的唯
栗山同学! 快逃! 快点!
栗山同学!
逃啊! 快点!
栗山同学! 栗山同学!
可恶!
唯…
唯她…
已经…
不在了!
不可以
这就是虚无之影的本体?
回来了
栗山同学!
怎么了
血?
这就是被诅咒之血的力量
只要碰到就从会内部侵蚀 灭杀一切的能力
就像死神一样
你…
我这样看起来还像普通的人类吗
在我看来 只是个眼镜美少女而已
什… 么
虚无之影…
哇 太漂亮了
爱 你看得太入神都变身了
我要去一下散步
你先玩着这个吧
栗山… 同学
快点 快点刺我
这家伙现在很虚弱吧
只要把它逼出我的身体 一定能…
但是 学长会…
不会死的 因为我是不死之身啊
撑不住了 快点!
但是…
你是为了消灭它才来到这里的吧
你是别无他法 才来这里的吧
是的 但是…
那就坚持到底!
就算打倒它 也不会改变什么
不管是在你身体里流动的血 还是你的容身之处
没有一个会改变!
但是 即使这样栗山同学你还是来到了这里
那就坚持到底!
不要屈服于什么虚无之影!
一旦屈服就什么意义也没有了
快刺啊
我是不死之身
所以…
活下去…
学长
把血… 放出来
慢着
退下吧
为什么
对手可是虚无之影
你就没想过事情会演变成这样吗
对不起
我可保证不了能救你的命
我知道
你们在做什么
你知道神原同学他是半妖吧
如果他的身体陷入极度危险的状态
妖梦的意识就会苏醒
总之 这很棘手啊
学长
笼在…
他在把异能的力量无效化
彩华小姐
我知道
我只不过是在再生笼而已
要是破坏速度凌驾于再生之上
就没办法阻止了
如果真到了那个地步
就由我来消灭他
消灭…
把身体组织连同空间一起销毁
即便如此仍有可能死不了
但也无法存在于世
不可以…
不可以
不好
撑不了多久
长女怎么样了
大概正在赶来的路上
不会吧…
二姐
这只能拖一点点时间而已
趁现在
比起之前成长得更强了
不行
要破了
泉姐姐
这是…
我这样看起来还像普通的人类吗
你又能懂什么
栗山同学你才是什么都不懂
这一点我也一样…
对不起
我一点都不懂学长…
然而…
必须制止他…
栗山同学
我又…
是栗山同学她把我…
啊 学长
对不起
原来如此
难怪协会会那么在意
看来现在只能撤退了
我不客气了
慢点吃吧
我感觉血完全不够
这是在补充铁份
不过 这个居然不是虚无之影
而且居然只值200日元 实在太荒唐了
彩华小姐应该是不会骗我们的
那这到底是什么
我怎么可能知道
学长不吃吗
嗯
你要去哪里
洗手间
我说啊
我看起来像普通的人类吗
说的也是
在我看来 只是个性格不好的眼镜控学长而已
那算什么啊
划破寂静 悄悄到访的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
为我们而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲叹的眼瞳中充满后悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
缠绕着忧愁 美丽地绽放
憂いを纏って美しく咲いた
溶于某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看见
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆盖那些重叠的过失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重复多少次都能重新开始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
向往着与过去不同的明天
過去とは違う明日を
描画只属于我们的希望吧 重新开始
二人だけの希望描くスタートライン
我绝不言别
I never say good bye
无论何时何刻
いつだってそうさ
就是那个吗
是的 已经成功回收虚无之影了
这么一来就可以暂时阻止异界士协会的行动
做得好
退下吧
是的
#5
「草绿色之灯」
每年吗
这和你没有关系
到头来 大家都是孤零零的